Mavi gökyüzü! Pırıl pırıl güneş!
Kızlar olarak nihayet yaz tatili geldi!
Ama... Ama tatilimize nasıl cüret ederler?!
Bu çaresiz genç kızların yazını çalmaya nasıl cüret ederler?!
Ay adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörürler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino. Süper kahine benzemiyorum ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşüyorum ve kötülerle savaşıyorum.
Ben aşkın ve adaletin şirin denizci askeri, Sailor Moon!
Ve arkadaşlarım akıllı ve tatlı Ami Mizuno,
ve biraz çabuk sinirlenen psişik kız, Rei Hino.
İkisi de çok güvenilir, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Yaz, Okyanus,
Gençliğimiz ve Bir de Hayalet
İşte!
Geldik! Geldik!
Vay canına!
Burası okyanus!
Okyanusun kokusu ne kadar güzel!
Güzel bir yere benziyor.
Keşke Naru'yu da getirebilseydim.
Usagi, bu gezi eğlence için değil!
Daha iyi denizci askerler olmak için bu kadar yol geldik!
Biliyorum!
Çok mutluyum! Çok mutluyum!
Ayarladığın pansiyon yakın mı?
Evet, ilerideki burundaymış gibi görünüyor.
Rei, bu pansiyonun güzel bir yer olması lazım.
Merak etme!
Gerçekten mi?
"Mavi okyanus! Ve beyaz yelkenlerini açmış yatlar."
"Gün batımının muhteşem manzarasına sahip, burundaki Avrupa tarzı bir pansiyon."
"Beyaz bir özel plaj sizi bekliyor!"
Özel plaj mı?!
Motoki!
Smokinli Maskeli!
Oh, bu harika olurdu!
İşte bu! Evet, evet! İşte gençlik! Yaz tatili!
Ne? Oh, hayır, beni bekleyin!
Daha varmadık mı? Kaybolmadığımıza emin misin?
Bu taraf olduğunu iddia eden sendin!
Rei, iyi araştırmadığın için senin suçun! Aptal!
Ne dedin sen?!
Şimşek!
Bu kötü. Yağmur yağacak gibi görünüyor!
Hadi acele edelim!
Evet!
Şimşekten korkuyorum!
Usagi!
Ne oldu?
Kim var orada?!
Ü-üzgünüm.
Yağmur yağıyor!
Lütfen, bu taraftan.
Hadi gidelim!
Tamam.
Evet.
Bundan nefret ediyorum!
Şimşekler korkunç!
Ürkütücü görünüyor.
Pansiyon
İşte bu! Rezervasyon yaptırdığım pansiyon!
Öğk! Şaka yapıyor olmalısın!
Pansiyon
Ne?
Ürkütücü görünüyor.
Teşekkürler, çok yardımcı oldunuz.
Sırılsıklam olduk. Çiçekler iyi mi?
Ah, evet.
İyi bari.
Hoş geldiniz!
Ben geldim.
Hoş geldin.
Rezervasyonlu misafirler siz misiniz?
Evet! Tokyo'dan geliyoruz, adım Rei Hino.
Sizi bekliyorduk.
Lütfen!
Teşekkür ederim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ha?
Tanıştığımıza memnun oldum!
Daha ne kadar bu konuda tantana çıkaracaksın? Çok ayıp!
Ama...
Sakiko!
Çok gürültücüsünüz!
Neredeydin?! Hemen buraya gel!
E-Evet, Baba.
Çok yorgunum! Acıktım!
Böyle bir kargaşa çıkardıktan sonra elbette öyle olursun.
Kendine bak Luna!
Hoop.
Ama sizce de buradaki insanlar biraz tuhaf değil mi?
Ya burası perili bir çıkmazsa?
E-Evet?
Affedersiniz.
Ne oluyor?
Şurada...
Ne?
Ha, açıldı. Rahatsız ettiğim için özür dilerim. Akşam yemeği hazır.
Gerçekten!
Usagi!
A-Ama boynu uzayıp geldi ve...
Yeter artık!
Özür dilerim! Yardım edin!
Hayır Usagi, artık sana yardım etmeyeceğim!
Neden ya?!
Bekle!
Ne gürültücü kızlar.
Ama iyi insanlara benziyorlar.
Sakiko, o şımarık kızlardan uzak dur! Anladın mı?!
Evet, Baba.
Bir porsiyon daha ister misiniz?
Hayır teşekkürler, çoktan doydum.
Tatlı ister misiniz?
İstemem!
Rei, seni aptal! Neden böyle bir pansiyon rezervasyonu yaptın?!
Çünkü burası inanılmaz ucuz!
Ama yemekler güzel ve çalışanların kostümleri eğlenceli.
Teşekkürler.
Bu ikisi bizim satış noktalarımız.
Ne?!
Yine mi!
Bunu sevmedim! Ürpertici!
Sahibi ağlıyor mu?
O ben değilim.
Bu korkunçtu!
Oradaki kim?
O-O neydi öyle?
Hiçbir şey görmedik!
Tabii ki görmedik. Gözlerimiz bize oyun oynuyor.
Bir canavar olabilir mi?
Hiç canavar enerjisi hissetmiyorum.
Ama bir çeşit güçlü enerji hissettim.
Uslu kız. Uslu bir kızsın. Çok uslu bir kızsın.
Uyu. Uykuya dal.
Güzel. Uslu kız. Uykuya dal.
Uyu, uyu.
Güzel. Ve şimdi, yavaşça, çok yavaşça gözlerini açacaksın.
Yavaşça, çok yavaşça.
Woohoo!
Mavi okyanus!
Vay! Çok iyi hissettiriyor!
Dünkü kargaşa hiç yaşanmamış gibi.
Biliyorum, çok iyi hissettiriyor.
Ama biliyor musun...
Biliyorum.
Burası kesinlikle özel bir plaj, ama...
Eğer insanlar buraya gelmekten kaçınıyorsa...
Kıyıdan uzaklaşan bir geminin silueti.
Uçan bir martı sürüsü.
Beyaz yatlar nerede? Havalı adamlar nerede?
Kimin umurunda okyanus?! Kimin umurunda okyanus?!
Ama yine de eğleneceğim!
Ne kadar kaygısız.
Ah, Sakiko adındaki kız da bu sabah odasından çıkmadı.
Hatırlatınca...
Ami, ders kitaplarını da mı getirdin?!
Evet.
Oh!
Ami! Gençlik, hayatta bir kez sahip olabileceğin paha biçilmez bir şey!
Ders çalışmak önemli, ama oyun oynama zamanı geldiğinde oynamalısın!
Bence bu şekilde güzel anılar biriktirmek çok önemli!
Usagi...
Usagi aslında mantıklı bir şey söylüyor.
Tamam, anladım. Usagi, hadi bol bol eğlenelim!
İşte! Bunu duymak istiyordum!
Al!
Tamam!
Ah!
Oh... Al!
İkiniz de çok kabasınız!
Hey! Bekle!
Yine gece oldu. Korkuyorum.
Luna, oradasın değil mi? Luna?!
Buradayım! Kaç kere daha söylemem gerekiyor?!
Ama korkuyorum!
Defolun, kötü ruhlar!
Artık yemekte kimse bizi rahatsız etmeyecek!
Ama o bir hayalet değildi. Daha güçlü, daha somut bir enerjiydi.
Hadi yapalım şunu.
Ne?
Her gün böyle şeyler olmaya devam ederse çıldıracağım.
Başka çaremiz yok, yapmalıyız.
Katılıyorum, ama o kızların asla öğrenmesine izin veremeyiz.
Doğru!
Oh?
Sakiko.
Ha?
Oh, Ami Hanım...
Amanın. Daha kendimi bile tanıtmamıştım.
Bütün öğleden sonra seni buradan izliyordum.
Hanımefendi Rei, biraz sakar Usagi ve kedi Luna.
Sakiko, yalnız mısın?
Neşelen biraz!
Sen bana çok değil, bir süre önceki halimi hatırlatıyorsun.
Çünkü tamamen yalnızsın.
Biliyorum! En iyisi Usagi ile arkadaş olmak!
O seni hemen neşelendirir!
Ama ben...
Sorun değil!
Sakiko!
Sana kaç kez yabancılarla konuşmamanı söyledim?!
Baba...
Affedersiniz.
Siz kızlar hemen buradan gitseniz iyi olur!
Tabii, daha korkunç durumlarla karşılaşmak istemiyorsanız.
Ne?
Baba! Ah! Baba, bu acıtıyor!
Baba!
Ami ve arkadaşları iyi insanlar!
Neredeyse onlarla arkadaş olacaktım!
Kes sesini!
Sakiko, senin güçlü bir psişik gücün var.
O gücü kontrol etmeyi öğren!
Hayır, yapamam!
O zaman bırak da ben halledeyim.
Hipnozum sayesinde gücün oldukça gelişti.
Yoksa tek ebeveynin olan babanı dinlemeyeceğini mi söylüyorsun?!
Baba...
Şimdi, bu madeni paraya odaklan, Sakiko.
Dikkatini bu paraya ver!
Bütün o insanlar güldü ve psişik güçlerimizin sahte olduğunu söyledi.
Şimdi, onlara inanılmaz gücünü göster!
Psişik güçlerinle,
ruhsal topluluğun öncüsü olacaksın.
Sakiko...
Ami! Rei! Neredesiniz?!
Bu da ne?!
Bizi gördünüz.
Durun!
Usagi!
Rei, bunlar gerçekten hayaletler!
Sorun yok! Onlar sadece normal insanlar.
Ama...
Ama şu anda, bu malikanenin bir yerinde muazzam bir güç
ortaya çıkarılıyor.
Ne?!
Bir şey geliyor.
Şimdi, bir hayalet figürü yarat!
Artık bu senin için kolay olmalı.
Şu gürültücü kızların hepsini korkut!
Dur!
Sen...
Aferin, Sakiko! Harika bir iş çıkardın!
Şimdi, tüm o kızları korkut!
Bize sahte diyen herkesten intikam alacağız!
Güzel! Mükemmel oldu!
Ne? Sorun ne?
Bu da ne?!
Geldi!
Sa-Sakiko...
Rei, seni aptal! Bu pansiyonu tutmak zorundaydın!
Şu anda bunun sırası değil!
Usagi! Rei! Hemen dönüşün! Ona yardım edin!
Sakiko!
Hayır, istemiyorum!
Tamam!
Hiçbir şey yapmazsak hepimiz ele geçirileceğiz!
Ne?! Ah, peki o zaman!
Moon Prism Power! Make-Up!
Mercury Power! Make-Up!
Mars Power! Make-Up!
Aşk ve adalet için, sevimli asker
Sailor Moon!
Aynı şekilde, Sailor Mercury!
Aynı şekilde, Sailor Mars!
Kötü hayalet, bu çaresiz genç kızların tatilini mahvediyorsun!
Ay adına, Sailor Moon seni...
cezalandıracak!
Ama ben hâlâ korkuyorum!
S-Sakiko, dur! Dur artık! Beni duymuyor musun?!
Sakiko! Sakiko! Uyan! Sakiko!
İstemiyorum. Artık istemiyorum.
Ay Taç Hareketi!
Olamaz!
Sakiko! Uyan! Lütfen!
Sakiko!
Ah, ben...
Baba!
Sakiko, o hayaleti bir şekilde yok edemez misin?!
Uyandığımda yok olması gerekiyordu! Neden hâlâ burada?!
Merkür!
Korkuyorum!
Baba!
Sakiko, kaç!
Artık o hayaleti kontrol edemezsin!
Neler oluyor?!
Sakiko, babasını dinlemek istemiyordu ve bu duygu büyüyerek kontrol edilemez hale geldi!
İyi misin?
Kaç, Sakiko!
Baba!
Üzgünüm. Normal bir kız gibi yaşamak istediğini biliyordum, ama ben...
Sakiko!
Dur!
Baba!
Sakiko!
Herkes, sadece herkesin Sakiko'nun gerçekten güçlü güçlere sahip olduğunu kabul etmesini istedim,
ve güçlerinden nefret ettiğini bilmeme rağmen, onu eğitmeye devam ettim.
Ve bu pansiyona gelen misafirleri deneyler yapmak için kullandım.
O-O zaman, diğer insanlara ne oldu?
Muhtemelen sadece hayaletten korktular
ve bir tür ayin yapmaya çalıştılar.
Ah, tamam.
İşte!
Ah!
Neden hep beni hedef alıyorsunuz?!
Hey, Sakiko, bana güldün, değil mi?!
Bekle!
Artık gerçekten hayaletler olmayacak mı?
Biz öyle korkaklarız ki,
hayaletlerle ve görüntülerle başa çıkamıyoruz!
Merak etme. Bir daha asla ortaya çıkmayacak.
Asla.
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyorduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişiyor
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Animasyon stüdyosu televizyonda değil!
Şık stüdyo ve güzel bayanlar!
Animator olup trendin zirvesinde olacağım!
Usagi, sen geleceğin yıldızısın!
Sonuna kadar gideceğim!
Güzel asker Sailor Moon.
Çocukların hayallerini koru, animeyle bağlanan dostluk
Çocukların Hayallerini Koru!
Animeyle Bağlanan Dostluk
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.